Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
Newcomer
الوافد الجديد
Editor-in-chief
رئيس التحرير
I joined this year through campus recruitment.
انضممت هذا العام من خلال التوظيف في الحرم الجامعي.
Interstellar University, Department of Literature
جامعة إنترستلر، قسم الأدب
Minor in history
قاصر في التاريخ
You know history too.
أنت تعرف التاريخ أيضًا.
Then do you know
ثم هل تعلم
that our publishing house, historically,
أن دار النشر لدينا، تاريخيًا،
has never had a day off?
لم يحصل على يوم عطلة أبدًا؟
No, I didn't know.
لا، لم أكن أعلم.
Then work overtime this weekend.
ثم اعمل لساعات إضافية في نهاية هذا الأسبوع.
Get familiar with this part of history.
تعرف على هذا الجزء من التاريخ.
Overtime?
متأخر , بعد فوات الوقت؟
For what?
لماذا؟
A business trip.
رحلة عمل.
Business trip?
رحلة عمل؟
Where to?
إلى أين؟
Earth is in the Interstellar Encyclopedia Supplement
الأرض موجودة في ملحق الموسوعة بين النجوم
on page 1587.
في الصفحة 1587.
The entry had four views in fifty years.
تم عرض المدخل أربع مرات خلال خمسين عامًا.
Including the one I contributed.
بما في ذلك الذي ساهمت به.
To update the entry,
لتحديث الإدخال،
for deeper research on Earth,
لإجراء أبحاث أعمق على الأرض،
Ten minutes ago,
منذ عشر دقائق،
I was looking forward to a weekend trip.
كنت أتطلع لرحلة نهاية الأسبوع.
Please study with me
من فضلك ادرس معي
the must-have "Extraterrestrial Life Guidelines on Earth."
"المبادئ التوجيهية للحياة خارج كوكب الأرض" التي يجب اقتناؤها.
One
واحد
On Earth, do not casually reveal
على الأرض لا تكشف عن ذلك عرضًا
your true appearance or body form.
مظهرك الحقيقي أو شكل جسمك.
Two
اثنين
Do not display your planet's special abilities.
لا تعرض القدرات الخاصة لكوكبك.
Using superpowers for profit is forbidden.
إن استخدام القوى العظمى لتحقيق الربح أمر محظور.
Special note
ملاحظة خاصة
Earth's magnetic field interferes
يتداخل المجال المغناطيسي للأرض
with extraterrestrial abilities.
مع قدرات خارج كوكب الأرض.
Three
ثلاثة
Intermarriage is not strictly forbidden.
لا يوجد حظر صارم على الزواج المختلط.
But you must get consent in advance.
ولكن يجب عليك الحصول على موافقة مسبقة.
Interstellar travel is destined to be long,
من المتوقع أن يكون السفر بين النجوم طويلاً،
exciting,
مثير،
and even full of
وحتى مليئة
surprises.
المفاجآت.
I am like a meteorite
أنا مثل النيزك
slingshotted by gravity
مقلاع بفعل الجاذبية
to the barren edge of the Milky Way.
إلى الحافة القاحلة لمجرة درب التبانة.
On this dim, blue little planet,
على هذا الكوكب الصغير الخافت الأزرق،
my heart
قلبي
is colder than cosmic microwave radiation.
أبرد من الإشعاع الكوني الميكروي.
Nine hundred twelve days later,
بعد تسعمائة واثني عشر يومًا،
I got married.
لقد تزوجت.
His name is Meng Hang.
اسمه منغ هانغ.
He's a real estate agent.
إنه وكيل عقارات.
Today
اليوم
is the day we got our marriage certificate.
هو اليوم الذي حصلنا فيه على شهادة زواجنا.
Lili
هنالك
The happiest thing in my life
أسعد شيء في حياتي
is marrying you.
يتزوجك.
But there's one last step left.
ولكن هناك خطوة أخيرة متبقية.
Right.
يمين.
This is your mom?
هذه أمك؟
No.
لا.
You brought her out
لقد أخرجتها
for what?
لماذا؟
Today is the day we got our certificate.
اليوم هو اليوم الذي حصلنا فيه على شهادتنا.
This good news
هذه الأخبار الجيدة
we have to tell her.
علينا أن نقول لها.
Yes.
نعم.
How do we tell her?
كيف نقول لها؟
Just use
فقط استخدم
the most traditional way.
الطريقة الأكثر تقليدية.
Then I will
ثم سأفعل
do what?
افعل ما؟
This...
هذا...
Burn it for her.
أحرقها لها.
No need to be that traditional.
لا داعي لأن تكون تقليديًا إلى هذه الدرجة.
Burn?
يحرق؟
We have to burn this too.
علينا أن نحرق هذا أيضاً.
Here.
هنا.
Mom
أم
Lili and I got our certificate.
حصلت ليلي وأنا على شهادتنا.
My biggest regret
أعظم ندمي
is that you're gone.
هو أنك رحلت.
I wish so much
أتمنى ذلك كثيرا
Lili and I could tell you
ليلي وأنا يمكن أن نقول لك
this good news in person.
هذه الأخبار الجيدة شخصيا.
You talk to mom first.
تحدث مع أمي أولاً.
Me?
أنا؟
Say something?
قل شيئا؟
Hello, you are...
مرحباً، أنت...
Here...
هنا...
Is this Li Lili?
هل هذه لي ليلي؟
Who is it?
من هذا؟
Wh-what's going on?
ماذا يحدث؟
What's wrong, Meng Hang?
ما الأمر يا منغ هانغ؟
Meng Hang
منغ هانغ
What's up with you?
ماذا يحدث معك؟
Oh mom!
أوه أمي!
What's wrong with him?
ما به؟
Why did he look at me
لماذا نظر إلي؟
like he'd seen a ghost?
كأنه رأى شبحًا؟
Mom, why are you here?
أمي لماذا أنت هنا؟
Go ahead, say it.
تفضل، قلها.
How did I disappear?
كيف اختفيت؟
I never thought my mom would come to Earth.
لم أكن أتوقع أبدًا أن أمي ستأتي إلى الأرض.
Earthlings are all born from their mothers.
جميع سكان الأرض يولدون من أمهاتهم.
I'm not.
انا لست كذلك.
I was taken from an artificial womb.
لقد تم إخراجي من رحم اصطناعي.
Like taking a meal out of a microwave.
مثل تناول وجبة طعام من الميكروويف.
The only difference between me and a boxed meal
الفرق الوحيد بيني وبين الوجبة المعلبة
is that a meal satisfies hunger,
هل الوجبة تشبع الجوع؟
but raising me
لكن تربيتي
was just my mom's duty.
لقد كان مجرد واجب أمي.
S-Star People have no emotions.
الناس ليس لديهم أي مشاعر.
Her sudden visit
زيارتها المفاجئة
didn't bring motherly love,
لم يجلب حب الأم،
but trouble.
ولكن المتاعب.
I don't know.
لا أعرف.
What the heck is this?
ما هذا بحق الجحيم؟
The photo was brought out.
لقد تم اخراج الصورة.
Incense was lit.
تم إشعال البخور.
I'm married.
أنا متزوج.
Meng Hang and I
أنا ومينغ هانغ
Shouldn't you meet the parents when you marry?
ألا يجب عليك مقابلة الوالدين عندما تتزوج؟
I thought for such a small thing,
اعتقدت أن هذا الشيء صغير جدًا،
well,
حسنًا،
I wouldn't trouble you.
لن أزعجك.
You came to Earth
لقد أتيت إلى الأرض
for a business trip, right?
لرحلة عمل، أليس كذلك؟
How did you end up marrying an Earthling?
كيف انتهى بك الأمر بالزواج من إنسان أرضي؟
People from the home planet have no emotions.
الناس من كوكبنا الأم ليس لديهم أي مشاعر.
How do I explain to my mom
كيف أشرح لأمي
my relationship with Meng Hang?
علاقتي مع منغ هانغ؟
In recent years,
في السنوات الأخيرة،
extreme weather events have ravaged the world.
لقد أدت الأحداث المناخية المتطرفة إلى تدمير العالم.
Data shows
تظهر البيانات
2024 is the hottest year on record.
عام 2024 هو العام الأكثر سخونة على الإطلاق.
Earth's temperature is rising,
درجة حرارة الأرض ترتفع
causing 84% of coral to bleach.
يتسبب في تبييض 84% من المرجان.
Eighty percent of coral
ثمانون في المائة من المرجان
See?
يرى؟
With Earth like this,
مع الأرض مثل هذا،
is it even necessary to update the data?
هل من الضروري تحديث البيانات؟
Keep your voice down.
أبقي صوتك منخفضا.
It's not just aliens here.
الأمر لا يقتصر على الأجانب هنا.
Earthlings come too.
يأتي سكان الأرض أيضًا.
Don't blow your cover.
لا تكشف غطائك.
A business trip for two and a half years.
رحلة عمل لمدة سنتين ونصف.
I was about to get a permanent position.
كنت على وشك الحصول على وظيفة دائمة.
Now that's out of reach.
الآن أصبح هذا خارج متناول اليد.
That's what our editor-in-chief said.
وهذا ما قاله رئيس تحريرنا.
Earth has changed a lot
لقد تغيرت الأرض كثيرًا
in the past few years.
في السنوات القليلة الماضية.
You have to stay there longer
عليك البقاء هناك لفترة أطول
to complete a deeper investigation.
لإكمال التحقيق بشكل أعمق.
When you return,
عندما تعود،
you'll be promoted to senior editor right away.
سيتم ترقيتك إلى محرر كبير على الفور.
Whether you get the position
سواء حصلت على المنصب
or a raise
أو زيادة
all depends on your performance.
كل هذا يعتمد على أدائك.
Do you know what his behavior
هل تعرف ما هو سلوكه
is called on Earth?
يسمى على الارض؟
Mental manipulation.
التلاعب العقلي.
People like me
الناس مثلي
on Earth
على الأرض
are called corporate slaves.
يُطلق عليهم اسم عبيد الشركات.
Not even considered human.
لا يعتبر حتى إنسانًا.
What's so great about him?
ما هو الشيء العظيم فيه؟
Yeah.
نعم.
What's so special about him?
ما هو الشيء المميز فيه؟
He's just a boss.
إنه مجرد رئيس.
Right.
يمين.
The kind who just sits in the office all day
النوع الذي يجلس في المكتب طوال اليوم
and does nothing.
ولا يفعل شيئا.
As long as the boss says a word,
طالما أن الرئيس يقول كلمة،
we have to run ourselves ragged.
علينا أن نرهق أنفسنا.
Cheers!
هتافات!
Um...
واحد...
Right now,
الآن،
about the "jerk" group,
حول مجموعة "الأحمق"
I don't fully understand them.
أنا لا أفهمهم بشكل كامل.
Can you give me some material
هل يمكنك أن تعطيني بعض المواد؟
and talk about your thoughts and feelings?
وتحدث عن أفكارك ومشاعرك؟
I'm not a jerk.
أنا لست أحمق.
If you're not a jerk, then what are you?
إذا لم تكن أحمقًا، فماذا أنت إذن؟
I saw that girl splash water on you just now.
لقد رأيت تلك الفتاة ترش الماء عليك للتو.
What am I?
ماذا أنا؟
Doesn't matter.
لا يهم.
But I know
ولكنني أعلم
what you are.
ما أنت عليه.
What am I?
ماذا أنا؟
You're from another galaxy,
أنت من مجرة ​​أخرى
sent to Earth
أُرسل إلى الأرض
as an angel.
كملاك.
That's how we got together.
هكذا التقينا.
Your quick marriage
زواجك السريع
was faster than lightning.
كان أسرع من البرق.
That was just how we met.
هكذا التقينا.
We went through a lot together after that.
لقد مررنا بالكثير معًا بعد ذلك.
Like what?
مثل ماذا؟
For example...
على سبيل المثال...
Well then,
حسنا إذن،
Goodbye.
مع السلامة.
Meng Hang.
منغ هانغ.
Lili.
إنها.
They say
يقولون
with their current trajectories,
مع مساراتهم الحالية،
the Milky Way and Andromeda Galaxy
مجرة درب التبانة ومجرة أندروميدا
will collide in four billion years
سوف تصطدم في غضون أربعة مليارات سنة
and crash together,
وتحطموا معا،
merging into one.
الاندماج في واحد.
Right now, Meng Hang and I
في الوقت الحالي، أنا ومينغ هانغ
are drawn to each other,
ينجذبون إلى بعضهم البعض،
colliding,
الاصطدام
becoming each other's
يصبحون لبعضهم البعض
companion star.
نجم مصاحب.
You...
أنت...
Are you okay?
هل أنت بخير؟
You're crushing my arm.
أنت تسحق ذراعي.
I think my leg's broken too.
أعتقد أن ساقي مكسورة أيضًا.
Leg...
رجل...
So...
لذا...
Is it that bad?
هل هو سيء لهذه الدرجة؟
It's fine.
إنه بخير.
Just both hands broken.
فقط كلتا يدي مكسورة.
You scared me to death.
لقد اخافتني حتى الموت.
I thought you were a goner.
اعتقدت أنك قد هلكت.
That's still a fracture.
لا يزال هذا كسرًا.
You're like a pharaoh now.
أنت مثل الفرعون الآن.
Sorry to trouble you.
آسف لإزعاجك.
Help me get my phone.
ساعدني في الحصول على هاتفي.
Unlock it.
افتحه.
Open your eyes.
افتح عينيك
Put it in my hand.
ضعها في يدي.
I'll type a few words.
سأكتب بعض الكلمات.
You're in this state,
أنت في هذه الحالة
don't bother typing.
لا تهتم بالكتابة.
Just send a voice message.
فقط أرسل رسالة صوتية.
Social anxiety.
القلق الاجتماعي.
So what do you want to say?
إذن ماذا تريد أن تقول؟
I'll type it for you.
سأكتبها لك.
Meng Hang,
منغ هانغ،
can you show the apartment tomorrow?
هل يمكنك عرض الشقة غدا؟
Tell her
أخبرها
I'm in the hospital.
أنا في المستشفى.
I won't be discharged for another two weeks.
لن أخرج من المستشفى لمدة اسبوعين آخرين.
That's it.
هذا كل شيء.
Meng Hang,
منغ هانغ،
the security here is terrible.
الأمن هنا سيئ للغاية.
A group just tried to take my place.
لقد حاولت مجموعة للتو أن تأخذ مكاني.
I was too scared to open the door.
كنت خائفة جداً من فتح الباب.
Uncle Zhang,
العم تشانغ،
please open the door and check.
من فضلك افتح الباب وتأكد.
It's the prosecutor's office outside.
إنه مكتب المدعي العام في الخارج.
Just pay back the money, and it's fine.
فقط قم بسداد الأموال، وسيكون كل شيء على ما يرام.
This time is much better.
هذه المرة أفضل بكثير.
Way better than last time.
أفضل بكثير من المرة الماضية.
By the way, Meng,
بالمناسبة، منغ،
my girlfriend insists on getting a cat.
صديقتي تصر على الحصول على قطة.
Can you ask the landlord if pets are allowed?
هل يمكنك أن تسأل المالك إذا كان مسموحًا بالحيوانات الأليفة؟
I asked the landlord.
سألت صاحب البيت.
He said it's allowed.
قال أنه مسموح.
Then I won't rent it.
إذن لن أستأجره.
Please help me find another one.
من فضلك ساعدني في العثور على واحد آخر.
One that doesn't allow pets.
واحد لا يسمح بالحيوانات الأليفة.
It's still that person.
إنه لا يزال ذلك الشخص.
Asking if you can show the place today.
اسأل إذا كان بإمكانك إظهار المكان اليوم.
Bro,
أخ،
I'm in the hospital.
أنا في المستشفى.
Can we do another day?
هل يمكننا أن نفعل يوما آخر؟
Meng Hang,
منغ هانغ،
can you show the apartment today?
هل يمكنك عرض الشقة اليوم؟
I've said it three times already.
لقد قلتها ثلاث مرات بالفعل.
Why are you pretending not to hear?
لماذا تتظاهر بعدم السماع؟
I told you, I'm hospitalized.
لقد قلت لك أنني في المستشفى.
Do you not understand Mandarin?
هل لا تفهم اللغة الصينية؟
Still want to see the place?
هل لا تزال تريد رؤية المكان؟
Check if the hospital has a room first.
تأكد من وجود غرفة في المستشفى أولاً.
I'm so pissed off.
أنا غاضبة جدًا.
That's rude to talk to a client like that.
من غير المهذب التحدث مع العميل بهذه الطريقة.
He's not your client anymore.
إنه لم يعد عميلك بعد الآن.
Meng Hang,
منغ هانغ،
I've talked to the boss.
لقد تحدثت مع الرئيس.
Stop bothering your clients.
توقف عن إزعاج عملائك.
I've taken over.
لقد توليت الأمر.
Also,
أيضًا،
send me those two key clients' WeChat contacts.
أرسل لي جهات الاتصال على WeChat لهذين العميلين الرئيسيين .
Don't forget to forward them.
لا تنسى إرسالها.
Just focus on getting better.
فقط ركز على التحسن.
I really miss you.
أنا حقاً أفتقدك.
If you miss me,
إذا افتقدتني
come see me in person.
تعال لرؤيتي شخصيا.
Say it to my face.
قلها في وجهي.
Your legs aren't broken.
ساقيك ليست مكسورة.
It's been two months.
لقد مرت شهرين.
Why haven't you sold my place yet?
لماذا لم تبيع مكاني حتى الآن؟
I've lost two months' rent.
لقد خسرت إيجار شهرين.
You need to make up for it.
يجب عليك التعويض عن ذلك.
Didn't expect you to be so incompetent.
لم أتوقع أن تكون غير كفء إلى هذا الحد.
If this keeps up, I'll find someone else.
إذا استمر هذا، سأجد شخصًا آخر.
My place is easy to sell.
مكاني سهل البيع.
Yeah.
نعم.
Your place
مكانك
is really easy to flip.
من السهل جدًا قلبها.
Within our agency,
ضمن وكالتنا،
it's changed hands seven or eight times.
لقد تغيرت الأيدي سبع أو ثماني مرات.
No one wants to sell it.
لا أحد يريد بيعه.
Meng Hang, why can't you come?
منغ هانغ، لماذا لا يمكنك المجيء؟
It's just a fracture, right?
إنه مجرد كسر، أليس كذلك؟
Get a wheelchair and come over.
احصل على كرسي متحرك وتعالى.
Fine, fine.
حسناً، حسناً.
Put four wheels on the place
ضع أربع عجلات في المكان
and push it to the hospital.
ودفعه إلى المستشفى.
I'll view it with you right now.
سأشاهده معك الآن.
What kind of people are these?
ما نوع هؤلاء الناس؟
They're nuts.
إنهم مجانين.
Did I wake you up?
هل أيقظتك؟
No.
لا.
What you just said
ما قلته للتو
I could never say in my life.
لا أستطيع أن أقول ذلك في حياتي أبدًا.
But it felt great to hear.
ولكن كان شعورًا رائعًا أن أسمع ذلك.
It's nothing.
لا شئ.
You should say it too.
ينبغي عليك أن تقول ذلك أيضاً.
When you get unreasonable demands,
عندما تحصل على مطالب غير معقولة،
you have to push back.
يجب عليك الدفع للخلف.
But I can't say it out loud.
ولكن لا أستطيع أن أقول ذلك بصوت عالٍ.
If you can't say it,
إذا لم تتمكن من قول ذلك،
just think it in your head.
فقط فكر في ذلك في رأسك.
Think it in your head.
فكر في ذلك في رأسك.
Meng Hang,
منغ هانغ،
the landlord gave me the keys.
لقد أعطاني المالك المفاتيح.
Help me move this weekend.
ساعدني على الانتقال في نهاية هذا الأسبوع.
How are you so shameless?
كيف تكون وقحا إلى هذه الدرجة؟
I'll owe you this time.
سوف أدين لك هذه المرة.
When you move your ancestors' grave,
عندما تنقل قبر أسلافك،
I'll definitely be there.
بالتأكيد سأكون هناك.
I did it.
أنا فعلت هذا.
I'm ready.
انا مستعد.
Go ahead.
تفضل.
I can say it.
أستطيع أن أقول ذلك.
Talk back to him.
تحدث معه.
Start.
يبدأ.
Listen up.
استمع جيدا.
Your face—
وجهك؟؟؟
Face.
وجه.
Bro,
أخ،
I'll go tomorrow.
سأذهب غدا.
Sorry about that.
آسف على ذلك.
Sorry, sorry.
عذرا، عذرا.
Why did you hold it back again?
لماذا امتنعت عن ذلك مرة أخرى؟
It's fine.
إنه بخير.
I vented in my mind anyway.
لقد تنفست في ذهني على أية حال.
True.
حقيقي.
I still love hearing you talk back.
لا أزال أحب أن أسمع كلامك.
When you talk back,
عندما تتحدث مرة أخرى،
it feels like
إنه يشعر وكأنه
getting a full massage inside.
الحصول على تدليك كامل بالداخل.
It's so relaxing.
إنه مريح للغاية.
I'm serious.
أنا جادة.
I think
أظن
I'm really happy with you.
أنا سعيد جدًا معك.
Especially your
وخاصة لك
pure
نقي
and fun vibe.
وأجواء ممتعة.
I really like—
هل يعجبني حقا؟؟؟
Wash a banana and eat it.
اغسل الموز وتناوله
Or maybe an orange.
أو ربما برتقالة.
That works too.
وهذا يعمل أيضا.
That's my confession.
هذا اعترافي
Pretty much.
تقريباً.
But this is just—
ولكن هذا فقط؟؟؟
I'm really winging it here.
أنا حقا أرتجل هنا.
The two of us—
نحن الاثنان؟؟؟
we truly love each other.
نحن نحب بعضنا البعض حقا.
So that means
وهذا يعني
you're not planning to go home?
أنت لا تخطط للعودة إلى المنزل؟
I haven't thought that far yet.
لم أفكر بهذا الأمر بعد.
Interplanetary marriages are common now.
الزواج بين الكواكب أصبح شائعًا الآن.
Me
أنا
Let me ask you one last thing.
دعني أسألك شيئًا أخيرًا.
Are you
أنت
planning not to return to the home planet?
هل تخطط لعدم العودة إلى كوكبك الأم؟
It's a deal.
إنها صفقة.
You have to keep your word.
يتوجب عليك الوفاء بكلمتك.
That's great!
هذا رائع!
I'm finally free.
أنا حرة أخيرا.
I'm liberated now.
لقد تحررت الآن.
I've finally made it through.
لقد تمكنت من ذلك أخيرا.
Don't you think, in these two years on Earth,
ألا تعتقد أنه خلال هذين العامين على الأرض،
I've looked much healthier?
لقد أصبحت أبدو أكثر صحة بكثير؟
Mom,
أم،
Emotional indifference is our planet's trait.
اللامبالاة العاطفية هي سمة كوكبنا.
So while you're annoyed by me,
لذا بينما أنت منزعج مني،
I'm also annoyed by you.
أنا أيضا منزعج منك.
Fine.
بخير.
Let's cut ties.
دعونا نقطع العلاقات.
Deal.
اتفاق.
Take care, I won't see you off.
اعتني بنفسك، لن أراك.
Actually,
في الحقيقة،
I did come to you for something.
لقد أتيت إليك من أجل شيء ما.
Well, I
حسنا، أنا
was planning to go
كان يخطط للذهاب
travel in Canes Venatici.
السفر في Canes Venatici.
But then,
ولكن بعد ذلك،
passing by
مرورًا
the Earth service station,
محطة خدمة الأرض،
I got off to stretch my legs.
نزلت لتمديد ساقي.
Had a cup of coffee,
تناولت كوبًا من القهوة،
and used the restroom.
واستخدمت الحمام.
Then I wandered around for a bit.
وبعد ذلك تجولت قليلاً.
When I looked up,
عندما نظرت إلى الأعلى،
the spaceship was gone.
لقد اختفت السفينة الفضائية.
It left me on Earth and took off.
لقد تركني على الأرض وانطلق.
I quickly called the travel agency.
اتصلت بسرعة بوكالة السفر.
They said
قالوا
I could take the next spaceship out.
أستطيع أن آخذ السفينة الفضائية التالية للخارج.
Honestly,
بصدق،
I'm just saying,
انا فقط أقول،
your habit of dawdling
عادتك في التسويف
has delayed so many things.
لقد أخر الكثير من الأشياء.
I've told you since you were little,
لقد قلت لك منذ أن كنت صغيرا،
I've always told you,
لقد قلت لك دائما،
don't dawdle, don't dawdle.
لا تتباطأ، لا تتباطأ.
But you never listen.
ولكنك لا تستمع أبدًا.
You should hurry and leave.
ينبغي عليك أن تسرع وتغادر.
Or you'll miss the next one too.
أو أنك ستفتقد التالي أيضًا.
I do want to leave,
أريد أن أغادر
but the next one
ولكن التالي
is in half a year.
في نصف عام.
So you
لذا انت
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Where am I supposed to live for six months?
أين من المفترض أن أعيش لمدة ستة أشهر؟
How would I know?
كيف سأعرف؟
Live wherever you want.
عش أينما تريد.
We're mother and daughter.
نحن أم وابنتها.
Shouldn't you show some hospitality?
ألا يجب عليك إظهار بعض الضيافة؟
Ms. Cai,
السيدة كاي،
we just cut ties, remember?
لقد قطعنا العلاقات للتو، أتذكر؟
Ms. Li,
السيدة لي،
then give me money.
ثم أعطني المال.
I'll stay at a hotel.
سأبقى في الفندق.
You travel without bringing money?
تسافر دون أن تأخذ معك أموالاً؟
I have plenty of money in my bag.
لدي الكثير من المال في حقيبتي.
Then spend it.
ثم اقضيها.
My bag is on the spaceship.
حقيبتي على السفينة الفضائية.
I don't have any money now.
ليس لدي أي أموال الآن.
That's not my problem.
هذه ليست مشكلتي.
I'm just a worker.
أنا مجرد عامل.
Earning a salary from the home planet,
الحصول على راتب من كوكب الوطن،
making extra money on Earth,
كسب أموال إضافية على الأرض،
and you say you have no money?
وتقول ليس لديك المال؟
Didn't I just say
ألم أقل للتو
I'm just a worker?
أنا مجرد عامل؟
I work part-time,
انا أعمل بدوام جزئي
how much can I really make?
كم يمكنني أن أربح حقا؟
Isn't working for money?
أليس العمل من أجل المال؟
Are you a sucker, working for nothing?
هل أنت شخص مغفل، تعمل من أجل لا شيء؟
I'm doing it for in-depth research.
أفعل ذلك من أجل البحث المتعمق.
on Earthlings' lives.
عن حياة سكان الأرض.
That's my job, you know?
هذه وظيفتي، هل تعلم؟
If you need money,
إذا كنت بحاجة إلى المال،
get a job yourself.
احصل على وظيفة بنفسك.
Wait, how did you find your job?
انتظر، كيف وجدت وظيفتك؟
Me?
أنا؟
I'm from Interstellar University's literature department.
أنا من قسم الأدب في جامعة إنترستيلار.
My new assistant just arrived.
مساعدي الجديد وصل للتو.
Boss, I'm here!
يا رئيس، أنا هنا!
Um,
واحد،
draft something for me.
اكتب لي مسودة شيء ما.
Okay.
تمام.
After using the restroom,
بعد استخدام الحمام،
please flush immediately.
يرجى التنظيف على الفور.
Add three exclamation marks.
أضف ثلاث علامات تعجب.
Post it in the restroom.
نشرها في الحمام.
Got it!
فهمتها!
Xiao Li,
شياو لي,
Sis,
نعم،
Soon, the designer, client,
قريبا، المصمم، العميل،
and the renovation foreman
ورئيس عمال التجديد
will meet in the conference room.
سوف نجتمع في قاعة المؤتمرات.
Go buy some fruit.
اذهب لشراء بعض الفاكهة.
Sis,
نعم،
the boss just asked me to write a document.
لقد طلب مني المدير للتو أن أكتب وثيقة.
Who do you listen to at work?
من تستمع إليه في العمل؟
I'm the boss's assistant.
أنا مساعد الرئيس.
When the boss goes home,
عندما يذهب الرئيس إلى المنزل،
I'm her assistant.
أنا مساعدها.
No, sis,
لا، نعم،
this isn't in my job description.
هذا ليس ضمن وصف وظيفتي.
Have you ever worked before?
هل سبق لك العمل من قبل؟
Every extra task you're given
كل مهمة إضافية تُعطى لك
is training for you.
هو تدريب لك.
Go now.
اذهب الآن.
But sis, then
لكن يا أختي، إذن
on Earth,
على الأرض،
are all young people like this?
هل كل الشباب هكذا؟
Of course.
بالطبع.
Alright.
على ما يرام.
I'll go buy it now.
سأذهب لشرائه الآن.
Go ahead.
تفضل.
Earth's young people are so driven.
إن شباب الأرض مدفوعون بهذه الطريقة.
They sure have a lot to do.
من المؤكد أن لديهم الكثير للقيام به.
So,
لذا،
how much do they earn?
كم يكسبون؟
You guessed it.
لقد خمنت ذلك.
Even though there's a lot to do,
على الرغم من أن هناك الكثير للقيام به،
the salary
الراتب
isn't much.
ليس كثيرا.
That's how young Earthlings are now.
هكذا أصبح شباب الأرض الآن.
Planet's customs,
عادات الكوكب،
respect,
احترام،
and blessings.
والبركات.
So why do you work here?
فلماذا تعمل هنا؟
For my in-depth research.
لإجراء بحث متعمق.
How else can I research without working?
كيف يمكنني إجراء بحث دون العمل؟
Did you get married for research too?
هل تزوجت من أجل البحث أيضاً؟
Of course not.
بالطبع لا.
I and...
انا و...
Untie him first.
أطلقه أولا.
Doesn't matter.
لا يهم.
Hurry up.
اسرع.
What kind of thing did you find?
ما نوع الشيء الذي وجدته؟
Meng Hang,
منغ هانغ،
it's all a misunderstanding.
إنه مجرد سوء فهم.
Look.
ينظر.
I really am
انا حقا كذلك
just a living person.
مجرد شخص حي.
A real, living person.
شخص حقيقي حي.
Doorway.
مدخل.
Table.
طاولة.
Eyes.
عيون.
A real, living person.
شخص حقيقي حي.
No, there isn't.
لا، لا يوجد.
Maybe you saw wrong.
ربما رأيت خطأ.
Meng Hang.
منغ هانغ.
Have you been working too hard lately?
هل كنت تعمل بجد في الآونة الأخيرة؟
Are you seeing things?
هل ترى أشياء؟
I saw wrong.
لقد رأيت خطأ.
Yeah.
نعم.
Maybe I'm just too tired.
ربما أنا متعب للغاية.
Too tired.
متعب للغاية.
Auntie—no,
عمة؟؟؟لا
Mom.
أم.
Sorry.
آسف.
Sorry to make you laugh at me.
آسف أن أجعلك تضحك علي.
Didn't Lili say
ألم تقل ليلي؟
you were gone?
هل ذهبت؟
What should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
Let me think.
دعني أفكر.
Thinking of that Korean drama I watched.
أفكر في الدراما الكورية التي شاهدتها.
I got it.
حصلت عليه.
Just say
فقط قل
you had a terminal illness.
لقد كنت تعاني من مرض عضال.
But you didn't want to burden me.
ولكنك لم ترغب في إثقالي.
So you lied and said you were gone.
إذن كذبت وقلت أنك رحلت.
But your illness
ولكن مرضك
miraculously got cured.
تم شفاؤه بأعجوبة.
What illness did you have?
ما هو المرض الذي كنت تعاني منه؟
Late-stage cancer.
السرطان في مرحلة متأخرة.
You even beat late-stage cancer.
لقد تغلبت حتى على السرطان في مرحلته المتأخرة.
What happens next in the drama?
ماذا يحدث بعد ذلك في الدراما؟
You're off script.
أنت خارج النص.
That wasn't in the original.
لم يكن هذا في الأصل.
You can't even copy it right.
لا يمكنك حتى نسخها بشكل صحيح.
Misdiagnosis.
التشخيص الخاطئ.
So Mom, you came from your hometown?
إذن يا أمي، هل أتيت من بلدتك؟
Where's my hometown?
أين مسقط رأسي؟
Tieling.
تيلينغ.
Right.
يمين.
Came from hometown.
جاء من مسقط رأسه.
Tieling.
تيلينغ.
You must've gotten a flight discount, right?
لا بد أنك حصلت على خصم على الرحلة، أليس كذلك؟
Which route did you fly before?
ما هو الطريق الذي سافرت به من قبل؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
You used to be a flight attendant.
لقد كنت مضيفة طيران.
Then you trained flight attendants.
ثم قمت بتدريب المضيفات الجويات.
At Tieling Airlines.
في شركة طيران تيلينغ.
Flew everywhere.
طار في كل مكان.
Hold on.
يتمسك.
This kind of talk is exhausting.
هذا النوع من الحديث مرهق.
Just tell me everything.
فقط أخبرني بكل شيء.
What else did you make up?
ماذا ابتكرت ايضا؟
Nothing else.
لا شيء آخر.
There's one thing.
هناك شيء واحد.
It's really important.
إنه مهم حقا.
I said we have a deep bond.
قلت أن لدينا رابطة عميقة.
We're really close.
نحن قريبون جدًا.
Why make up these lies?
لماذا اختلاق هذه الأكاذيب؟
You might as well say I'm dead.
يمكنك أن تقول أيضًا أنني ميت.
I did say you were dead.
لقد قلت أنك ميت.
Who knew you'd show up again?
من كان يعلم أنك ستظهر مرة أخرى؟
Earthlings all like
جميع سكان الأرض يحبون
filial girls.
الفتيات البارات.
You're filial?
هل أنت بار؟
You're a joke.
أنت مزحة.
See? Look, look.
انظر؟ انظر، انظر.
I knew you'd be like this.
كنت أعلم أنك ستكون هكذا.
You never cooperate with me.
أنت لا تتعاون معي أبدًا.
Just leave already.
فقط أرحل الآن.
If you want to kick me out,
إذا كنت تريد أن تطردني،
I'll tell Meng Hang.
سأخبر منغ هانغ.
Then call the police.
ثم اتصل بالشرطة.
Say you're a scammer.
قل أنك محتال.
What did I scam?
ماذا قمت بالنصب عليه؟
You're an alien.
أنت كائن فضائي.
I'm an alien.
أنا كائن فضائي.
But you're my mom.
ولكنك أمي.
At most, I'm an accomplice.
على الأكثر، أنا شريك.
You're the main culprit.
أنت الجاني الرئيسي.
I'll cook, I'll cook.
سأطبخ، سأطبخ.
Don't let Mom cook.
لا تدع أمي تطبخ.
You're hungry, right?
أنت جائع، أليس كذلك؟
I'll go cook.
سأذهب للطبخ.
I didn't use my powers.
لم أستخدم صلاحياتي
My powers are weaker on Earth.
قدراتي أضعف على الأرض.
You're really not leaving?
أنت حقا لا تغادر؟
I have no money,
ليس لدي مال
no house,
لا يوجد منزل
just a homeless alien in a strange land.
مجرد شخص غريب بلا مأوى في أرض غريبة.
Where do you want me to go?
أين تريدني أن أذهب؟
Go ask at a mental hospital.
اذهب واسأل في مستشفى الأمراض العقلية.
Just say you're an alien.
فقط قل أنك كائن فضائي.
Down on your luck.
حظك سيئ.
Maybe they'll take you in.
ربما سيأخذونك.
An alien, right?
كائن فضائي، أليس كذلك؟
Meng Hang, let me tell you something.
منغ هانغ، دعني أخبرك بشيء.
Don't pull this on me.
لا تفعل هذا بي.
No.
لا.
It's not up to me.
لا يعتمد علي.
This is Meng Hang's house.
هذا هو منزل منغ هانغ.
He has to agree, right?
يجب عليه أن يوافق، أليس كذلك؟
If you say yes, it's yes.
إذا قلت نعم، فهي نعم.
He's easy to deal with.
من السهل التعامل معه.
I have one condition.
عندي شرط واحد.
No using superpowers.
لا تستخدم القوى العظمى.
Why does your mom seem so hard to get along with?
لماذا يبدو التعامل مع والدتك صعبا للغاية؟
She's really hard to get along with.
من الصعب حقًا التعامل معها.
Watch what you say.
انتبه لما تقوله
Don't provoke her.
لا تستفزها
Meng Hang,
منغ هانغ،
sit down.
اجلس.
What do you do for work?
ماذا تعمل؟
I work in real estate, consumer-facing.
أنا أعمل في مجال العقارات، وأتعامل مع المستهلكين.
A marketing company.
شركة تسويق.
I'm currently a senior manager.
أنا حاليا مدير كبير.
Our
ملكنا
department
قسم
has a monthly turnover
لديه معدل دوران شهري
of
ل
about one hundred million.
حوالي مائة مليون.
But
لكن
for Lili to have a better life,
لكي تحظى ليلي بحياة أفضل،
I'll keep working hard.
سأستمر في العمل الجاد.
That's a big business.
إنها تجارة كبيرة.
Yes.
نعم.
She didn't even ask who I am.
ولم تسألني حتى من أنا.
The boss really does big business.
المدير يقوم حقا بأعمال كبيرة.
Must make a lot of money.
يجب أن أجني الكثير من المال.
A hundred million
مائة مليون
is just a few zeros away.
على بعد بضعة أصفار فقط.
Mother-in-law's too picky, can't be honest.
حماتي انتقائية للغاية، لا أستطيع أن أكون صادقا.
Your father is pretty good, right?
والدك جيد جدًا، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
My dad used to be an intellectual.
كان والدي مثقفًا.
Then he went into business.
ثم ذهب إلى العمل.
Now he gives lectures at university.
والآن يلقي محاضرات في الجامعة.
My dad can't be honest either.
والدي لا يستطيع أن يكون صادقا أيضا.
My dad,
والدي
often goes to university to give talks.
يذهب في كثير من الأحيان إلى الجامعة لإلقاء المحاضرات.
Based on my careful analysis,
وبناءً على تحليلي الدقيق،
and thorough research,
والبحث الدقيق،
when you're fifty-two,
عندما تبلغ من العمر اثنين وخمسين عامًا،
you'll face a calamity.
سوف تواجه كارثة.
Old Meng,
منغ القديم،
that's really accurate.
هذا صحيح حقا.
Right?
يمين؟
My spouse passed away that year.
لقد توفي زوجي في ذلك العام.
Really?
حقًا؟
Can you check for me too?
هل يمكنك التحقق مني أيضًا؟
See when my spouse will pass.
انظر متى سوف يتوفى زوجي.
Why are you hoping for that?
لماذا تأمل ذلك؟
Just check for me quickly.
فقط تحقق مني بسرعة.
Seriously.
بجد.
Help me check, hurry.
ساعدني على التحقق، بسرعة.
No rush.
لا تستعجل.
No rush, everyone gets a turn.
لا داعي للاستعجال، كل شخص يحصل على دوره.
Then you'll be fine.
ثم سوف تكون بخير.
You'll have a second spring.
سيكون لديك ربيع ثاني.
All good, right?
كل شيء جيد، أليس كذلك؟
Isn't it?
أليس كذلك؟
Is it accurate?
هل هذا صحيح؟
His lectures are loved by students.
محاضراته محبوبة من قبل الطلاب.
Want just one.
أريد واحدة فقط.
Brother,
أخ،
let me borrow this spot.
دعني أستعير هذا المكان.
He likes music.
انه يحب الموسيقى.
Mainly classical.
كلاسيكية بشكل أساسي.
Your drumming is off.
طبلتك معطلة.
Your rhythm is wrong.
ايقاعك خاطئ.
Don't hold back, you need to commit.
لا تتردد، عليك الالتزام.
A song, "Flowers," for everyone.
أغنية "الزهور" للجميع.
One, two, ready to go.
واحد، اثنان، جاهز للذهاب.
Oh, my heart.
اه يا قلبي.
Whole building for rent.
مبنى كامل للإيجار.
That's him.
هذا هو.
That's him, that's him.
هذا هو، هذا هو.
No outsiders allowed on stage here.
لا يسمح للغرباء بالتواجد على المسرح هنا.
I
أنا
just want to sing one song.
أريد فقط أن أغني أغنية واحدة.
I was pulled down halfway through.
لقد تم سحبي إلى أسفل في منتصف الطريق.
He even held a concert.
حتى أنه أقام حفلة موسيقية.
It was really lively then.
لقد كان الأمر حيويا حقا حينها.
My dad now runs
والدي يدير الآن
a large pet supply store.
متجر كبير لبيع مستلزمات الحيوانات الأليفة.
He loves animals.
انه يحب الحيوانات.
You're kind of
أنت نوع من
a bit
قليلا
getting in my way, come on.
الوقوف في طريقي، هيا.
Come, come down here.
تعال، تعال إلى هنا.
Come.
يأتي.
And you?
وأنت؟
Check your phone here.
تحقق من هاتفك هنا.
I'll help you test this new product.
سأساعدك في اختبار هذا المنتج الجديد.
Old Meng,
منغ القديم،
Did you dump pet poop
هل قمت بالتخلص من فضلات الحيوانات الأليفة؟
into the greenbelt secretly?
إلى الحزام الأخضر سراً؟
You're funny.
أنت مضحك.
So many dog owners,
الكثير من أصحاب الكلاب،
but you target me.
لكنك تستهدفني.
That's alpaca poop.
هذا براز الألبكة.
Just because of this,
فقط بسبب هذا،
the inspection failed.
فشلت عملية التفتيش.
It affects the district's rating.
فهو يؤثر على تصنيف المنطقة.
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
You go anywhere you want.
تذهب إلى أي مكان تريد.
You're too much.
أنت كثير جدًا.
I scolded it.
وبخته.
I'm telling you,
انا أقول لك
if things go wrong, it's all on you.
إذا سارت الأمور على نحو خاطئ، فالمسؤولية تقع عليك بالكامل.
It's bad for the environment.
إنه أمر سيئ للبيئة.
My dad's store
متجر والدي
is well-known in the district.
وهي معروفة في المنطقة.
That's truly respected.
وهذا محترم حقا.
Lili has a father-in-law like this,
ليلي لديها والد زوج مثل هذا،
that's
هذا هو
her good fortune.
حظها السعيد.
Yes.
نعم.
Thank you, thank you.
شكرا لك، شكرا لك.
Eat.
يأكل.
Take what you like, eat anything.
خذ ما تريد، وكل أي شيء.
Don't be shy.
لا تخجل.
It's so late.
لقد فات الأوان.
I should get going.
ينبغي لي أن أذهب.
I came in a rush.
لقد جئت مسرعا.
Forgot to book a hotel.
نسيت حجز الفندق.
Not sure if there are any rooms left.
لست متأكدًا من وجود أي غرف متبقية.
If not,
إذا لم يكن كذلك،
the lobby
اللوبي
not sure if sleeping there is allowed.
لست متأكدًا إذا كان النوم هناك مسموحًا به.
Mom,
أم،
You should've said earlier.
كان ينبغي عليك أن تقول ذلك في وقت سابق.
Then you should
ثم يجب عليك
quickly grab a good spot.
احصل بسرعة على مكان جيد.
Stay away from the main door.
ابتعد عن الباب الرئيسي.
Don't catch a draft.
لا تلتقط المسودة.
Mom,
أم،
Just stay here.
فقط ابقى هنا .
Okay.
تمام.
You're home now.
أنت في المنزل الآن.
Why stay at a hotel?
لماذا البقاء في الفندق؟
Is this tiny room livable?
هل هذه الغرفة الصغيرة صالحة للعيش؟
I'll take this room.
سوف آخذ هذه الغرفة.
That's our master bedroom.
هذه غرفة نومنا الرئيسية.
This is our room.
هذه غرفتنا.
Our master bedroom.
غرفة نومنا الرئيسية.
It's fine.
إنه بخير.
Fine for what?
جيد لماذا؟
If she stays here,
إذا بقيت هنا،
shouldn't you discuss with your dad?
ألا يجب عليك مناقشة هذا الأمر مع والدك؟
He's alone too.
إنه وحيد أيضاً
My mom joins us, now we're three.
انضمت إلينا أمي، والآن أصبحنا ثلاثة.
Will he be happy about that?
هل سيكون سعيدا بذلك؟
My dad,
والدي
I'll talk to him myself.
سأتحدث معه بنفسي.
Pet store.
متجر الحيوانات الأليفة.
I know where it is.
انا اعرف اين هو .
Done.
منتهي.
Meng Hang's dad agreed.
وافق والد منغ هانغ.
He agreed.
لقد وافق.
You don't believe it?
ألا تصدق ذلك؟
He's about to...
إنه على وشك...
You're back.
لقد عدت.
Meng Hang, your dad's back.
منغ هانغ، والدك عاد.
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
Watch your words.
انتبه لكلماتك
Can't your own dad come?
هل لا يستطيع والدك أن يأتي؟
He's not my dad.
إنه ليس والدي.
Old Gao.
جاو القديمة.
What's wrong, Old Meng?
ما الأمر يا سيد منغ؟
The pipe broke, can't use the toilet.
لقد انكسر الأنبوب، لا يمكن استخدام المرحاض.
My stomach feels off.
أشعر أن معدتي ليست على ما يرام.
Can you check for me?
هل يمكنك التحقق من ذلك بالنسبة لي؟
Alright, go do your thing.
حسنًا، اذهب وافعل ما تريد.
Okay, okay, okay.
حسنًا، حسنًا، حسنًا.
Take your time in there.
خذ وقتك هناك.
Thanks.
شكرًا.
You.
أنت.
What would you like?
ماذا تريد؟
Me.
أنا.
You.
أنت.
Didn't you say you'd come to my place?
ألم تقل أنك ستأتي إلى مكاني؟
I'm here to pick you up.
أنا هنا لالتقاطك.
My place is really spacious.
مكاني واسع حقا.
It's just me there.
إنه أنا فقط هناك.
And also...
و أيضا...
If the two of us are in...
إذا كنا الاثنين في...
this neighborhood...
هذا الحي...
There are a few pet stores.
هناك عدد قليل من متاجر الحيوانات الأليفة.
How could you still get it wrong?
كيف يمكنك أن تخطئ مرة أخرى؟
What's with the "ow"?
ما الأمر مع "أوه"؟
You don't watch where you're going?
ألا تلاحظ أين تذهب؟
If you did, would I bump into you?
لو فعلت ذلك هل سأصطدم بك؟
Are your eyes working as ears now?
هل عيناك تعملان كالآذان الآن؟
Yeah.
نعم.
I was busy looking at people.
كنت مشغولاً بالنظر إلى الناس.
Didn't notice you.
لم ألاحظك.
Haven't seen you in the yard.
لم أراك في الفناء.
You're new here, right?
أنت جديد هنا، أليس كذلك؟
Which yard?
أي ساحة؟
The mental hospital.
المستشفى العقلي.
With your condition...
مع حالتك...
You should go to the clinic.
ينبغي عليك الذهاب إلى العيادة.
Get a rabies shot.
احصل على لقاح داء الكلب.
Catch.
يمسك.
Who bites whom?
من يعض من؟
Bite whoever you catch.
عض من تمسك به.
Used it too much before.
لقد استخدمته كثيرًا من قبل.
Lost some power.
فقدت بعض الطاقة.
Couldn't hold it.
لم أستطع أن أتحمل ذلك.
You keep touching me.
أنت تستمر في لمسي.
I'm warning you.
انا احذرك.
I trained Wing Chun at Shaolin.
لقد تدربت على وينج تشون في شاولين.
If you touch me...
إذا لمستني...
Touch me and you'll get hurt.
لمسني وسوف تتأذى.
Go ahead, try.
تفضل، حاول.
You.
أنت.
Stop messing around.
توقف عن العبث.
Annoying.
مزعج.
You pulled my hair.
لقد سحبت شعري.
A man's hairstyle is crucial.
تسريحة شعر الرجل أمر بالغ الأهمية.
Don't—don't leave.
لا؟؟؟لا تغادر.
You.
أنت.
Lunatic.
مجنون.
Total lunatic.
مجنون تماما.
Just ran into a lunatic.
لقد واجهت للتو مجنونًا.
Kept touching me.
ظل يلمسني.
Even pulled my hair.
حتى سحبت شعري.
You got into another fight outside?
هل دخلت في قتال آخر بالخارج؟
She started it.
لقد بدأت ذلك.
Let me be clear first.
دعني أكون واضحا أولا.
If her parents come, it's not my problem.
إذا جاء والداها، فهذه ليست مشكلتي.
I take responsibility for my actions.
أنا أتحمل مسؤولية أفعالي.
If she comes, she won't leave this room.
إذا أتت، فلن تخرج من هذه الغرفة.
You.
أنت.
Why are you looking for me?
لماذا تبحث عني؟
Lili's mom is here.
والدة ليلي هنا.
Mother-in-law.
حماة " أم الزوج أو أم الزوجة.
Wasn't she gone?
ألم تكن قد رحلت؟
It's a long story.
إنها قصة طويلة.
Anyway...
على أي حال...
She's alive again.
لقد أصبحت على قيد الحياة مرة أخرى.
Look at her physique.
أنظر إلى شكلها الجسدي.
Her mom will be here soon.
ستكون والدتها هنا قريبا.
Let's tidy up first.
دعونا نقوم بالتنظيف أولا.
Why bother? I'm fine as is.
لماذا تهتم؟ أنا بخير كما أنا.
Remember this.
تذكر هذا.
Your current identity...
هويتك الحالية...
is an international business owner...
هو مالك أعمال دولية...
and a university professor.
وأستاذ جامعي.
Sounds like a pyramid scheme.
يبدو وكأنه مخطط هرمي.
Go inside and change.
اذهب إلى الداخل وتغير.
Is that necessary?
هل هذا ضروري؟
Come on, come on.
هيا، هيا.
Couldn't find Meng Hang's dad.
لم أتمكن من العثور على والد منغ هانغ.
Ran into a lunatic.
اصطدمت بشخص مجنون.
His dad's already back.
لقد عاد والده بالفعل.
Really?
حقًا؟
Where is he?
أين هو؟
About me living here...
عن عيشي هنا...
Does he know?
هل يعلم؟
Mom.
أم.
I...
أنا...
My dad's here.
والدي هنا.
As an alien drifting on Earth...
ككائن فضائي يطوف على الأرض...
I'm actually pretty lucky.
أنا محظوظة جدًا في الواقع.
I've only been here two years.
لقد كنت هنا لمدة عامين فقط.
I found a job.
لقد وجدت عملاً.
And a husband.
وزوج.
Advice for young people...
نصائح للشباب...
There's not much to say.
ليس هناك الكثير ليقال.
Just keep a fighting spirit.
فقط حافظ على روح القتال.
If things get too tough...
إذا أصبحت الأمور صعبة للغاية...
Just write a report.
فقط اكتب تقريرا.
Suggest dimensional reduction for Earth.
اقترح تخفيض الأبعاد للأرض.
Then I'll return to my home planet.
ثم سأعود إلى كوكبي الأم.
The key is to stay calm.
المفتاح هو البقاء هادئا.
Why did I get married?
لماذا تزوجت؟
Of course, because I love Meng Hang.
بالطبع، لأنني أحب منغ هانغ.
Here on Earth...
هنا على الأرض...
There's no other answer.
لا يوجد جواب آخر .
Why Meng Hang?
لماذا منغ هانغ؟
The two of us...
نحن الاثنان...
are like puzzle pieces.
مثل قطع اللغز.
We're not perfect.
نحن لسنا مثاليين.
But for each other...
ولكن بالنسبة لبعضنا البعض...
we're the best fit.
نحن الخيار الأفضل.
Of course.
بالطبع.
Marriage has its risks.
الزواج له مخاطره.
But if it fails...
ولكن إذا فشل...
there's nothing to be ashamed of.
ليس هناك ما تخجل منه.
Worst case, just reduce Earth's dimension.
في أسوأ الأحوال، سيتم فقط تقليص أبعاد الأرض.
Go back to my home planet.
العودة إلى كوكبي الأم.
Stay calm, always.
ابقى هادئا دائما.